
这是一个Demo工程，主要是使用NXP最新的ARM Cortex M33内核的双核心MCU LPC55S69的开发板实现了一个简单的智能锁实例。  

锁的打开和关闭通过板载的LED灯进行演示，该锁可以通过调试串口，蓝牙模块通讯，LCD触摸，WIFI模块连接的OneNET云等多种方式进行控制。  

在双核系统中，所有的通讯都有Core0来实现，而锁(LED灯)的控制则有Core1来实现，双方通过通讯进行同步。  

开发板扩展IO引脚使用情况：  
================
P17  
|---------|----|----|---------|  
|         | 01 | 02 |         |  
|         | 03 | 04 |         |  
|         | 05 | 06 | FC1_TXD |  
|         | 07 | 08 |         |  
|         | 09 | 10 | FC7_RXD |  
|         | 11 | 12 | FC7_TXD |  
|         | 13 | 14 |         |  
|         | 15 | 16 |         |  
|         | 17 | 18 |         |  
|         | 19 | 20 |         |  
|---------|----|----|---------|   
  
  
P18  
|---------|----|----|---------|  
|         | 01 | 02 |         |  
| FC1_RXD | 03 | 04 |         |  
|         | 05 | 06 |         |  
|         | 07 | 08 |         |  
|         | 09 | 10 |         |  
|         | 11 | 12 |         |  
| FC2_TXD | 13 | 14 |         |  
| FC2_RXD | 15 | 16 |         |  
|         | 17 | 18 |         |  
|         | 19 | 20 |         |  
|---------|----|----|---------|  
  
  
串口屏协议：  
================  
电源5V，通讯3.3V  
串口屏协议，发送ASCII码，内容"p0.pic=1"(关闭)或者"p0.pic=2"(打开)来控制界面显示开关状态，  
当界面点击开关时，串口会发送0x01(关闭)或者0x02(打开)  
串口波特率9600  

蓝牙串口协议  
================  
蓝牙协议，在这里使用HC-08蓝牙模块，电源3.3V，串口通讯  
串口波特率为9600  
接收到0x30开锁，接收到0x31上锁  
同样上锁时同步发送0x31，开锁时同步0x30  
  
WIFI串口协议  
================  
模块使用ESP-01S，电源3.3V，串口通讯，波特率115200.  
共有四部分需要处理  
建立连接和接入鉴权等  
中断接收需要处理  
定时发送状态  
状态改变及时同步    

  
主循环逻辑  
================  
检查调试串口是否收到数据，如果有进行处理  
检查WiFi串口是否收到数据，如果有进行处理  
检查蓝牙串口是否收到数据，如果有进行处理  
检查LCD串口是否收到数据，如果有进行处理  
定时发送数据到调试串口  
定时发送数据到蓝牙串口  
定时发送数据到WiFi串口  
定时发送数据到LCD串口  
检测锁状态变量的值，根据该值进行处理  
如果需要同步，则同步信息到LCD，WIFI，Debug串口等等  
延时10ms  
  
文件修改列表   
================  
1、board/pin_mux.h和pin_mux.h，主要是用来定义IO的功能，这里使用到了LED灯和四个串口  
2、doc/readme.txt，主要用来说明本工程的一些信息。  
3、Source/Common.h，主要是定义用到的一些数据类型  
4、Source/MqttKit.h和MqttKit.c，这两个是连接到OneNET云服务器的协议解析文件，移植自OneNET官方程序  
5、Source/main_master.c本工程的主要文件，实现了蓝牙连接，调试串口连接，wifi连接到云服务器。  
  
实现的主要功能  
================  
1、可以通过调试串口进行控制锁状态，  
2、可以通过LCD屏幕控制锁状态。  
3、可以通过蓝牙控制锁状态。  
4、可以通过远程web或者手机app控制锁状态。  
5、所有控制途径进行了状态同步，比如在web页面修改状态后，在LCD和蓝牙上会同步状态。  
  